-videó beágyazás: youtube, vagy bármilyen helyről 
-riport készítése: Max 2 perces riport,telefonos felvétel, min. 5db kérdés az aktuális témával kapcsolatban,Iframe kerettel beépíteni.


1.kérdés:

Hallottál e már a mesterséges inteligenciáról és ha igen, akkor hol és miként?

2.kérdés:

Mekkora szerepet vállal az életedben a mesterséges inteligenciával ellátott elektronikai eszközök?

3.Kérdés:

Ön szerint mekkora lehetőség rejlik a mesterséges inteligenciában a jövőre nézve?

4.kérdés:

A maga véleménye szerint a robotok átvehetik az emberek felett az irányítást?

5.kérdés:

A mesterséges inteligenciával rendelkező gépek felválthatják e az emberek által üzemelt gépeket?
































































